# Домашнее задание 4: SELECT, CASE и JOIN

## Часть 1. SELECT с CASE

1. Категория стихотворения по длине текста
2. Рейтинг стихотворения по средней оценке

## Часть 2. JOIN

### INNER JOIN
3. Стихи и их авторы
4. Оценки с пользователями и стихами

### LEFT JOIN
5. Все стихи и их комментарии (включая без комментариев)
6. Стихи без оценок

### RIGHT JOIN
7. Все жанры и стихи в них
8. Пользователи и их оценки (включая тех, кто не ставил оценок)

### CROSS JOIN
9. Все возможные пары «стих × жанр»
10. Пары «стих × жанр» без уже назначенных связей

### FULL OUTER JOIN
11. Все пользователи и все стихи
12. Комментарии и оценки